WWW.MY-SUBS.COM
LOS SOPRANO
Distorsiones
- Come berenjenas.
- No tengo hambre.
¡Ni comida aceptas
de tu madre!
Atente al tema, por favor.
Oh, claro.
Tú crees a tu tío.
Nunca conspiré con él.
Ojalá me dijeran
de que hablan.
Pregunta a tu hermano.
He venido a arreglar
tu situación.
Barbara me lo pidió.
Más allá de eso, ¡nada!
No puedes vivir
con nosotros. Tom...
- ...no lo permitirá.
- Jan tenía razón.
¡No volveré a ese sitio!
Cierto. No te dejarán
volver a Green Grove.
- ¡Insultaba al personal!
- Quizá Tom y yo...
No, no. No te
dejes manipular.
Tienes tu vida.
Si tuvieras una madre
con un poco de gratitud.
- Pero no tienes.
- Aprende de tu mujer.
¡Es indignante!
¡Carm te pidió mil veces
que vivieras en casa!
Bueno, se ha ido.
Buen trabajo.
Carm ha sido buena.
¡Tengo que oír esta
mierda todo el tiempo!
¿Qué haces?
No vivirás con ella.
Hay dos billetes.
Quédate con tía Gemma en Tucson.
Llévate a tía Quinn.
No conseguirás más de mí.
- Quinn no volará.
- ¡Tírala a la pista!
¿Cuánto paga por la llamada?
Le vendo mil horas.
¿Ve esto?
Cuesta 20 dólares.
Es suya... por siete.
Por el negocio.
- ¿Cómo estamos?
- Bien.
Madonna.
- Gran cena.
- Fantástica. Comida india.
- Ese sobre, sólo la 1era semana.
- ¡Me encanta!
- ÿPatsy?
- Te busca.
Mierda, zucchini fritos.
Fantástico. Rellenos
de ricota fundida.
- Sírvete, gordo.
- ¿Buenos?
¿Tú también?
¿Alguien más? ¿Tú?
¿Quieres?
Dile a Arthur que
traiga dos platos.
- Y mejillones.
- Marchando.
Así que las telecomunicaciones
no defraudan.
- ¿Qué es?
- Tarjetas telefónicas.
Hallas a uno con
línea de crédito.
Compras unidades de tiempo.
Formas Acme Card Company.
Venta de tarjetas ya pagadas.
Los inmigrantes, sin ofender,
llaman a sus países.
Y es caro.
Vendes miles de tarjetas
a los idiotas.
A bajo precio. Pero
compraste tiempo a crédito.
El proveedor se asfixia
y corta el servicio.
- Pero ya vendiste las tarjetas.
- ¡Es genial!
Es bueno.
¡Príncipe!
Tomen, mejillones.
Y para ti, los últimos zucchini.
Ponlos en la
fiesta de Meadow.
Tu hija...
Qué universidades, ¿eh?
Estarás muy orgulloso.
¡Santa Cruz! Heather
tampoco se quedó manca.
Perdonen.
- El mérito es de Carmela.
- Tuyo también.
Salud.
Las cosas van bien.
Richie, en el
Triángulo de Bermudas.
Todos mis enemigos esfumados.
- ¡Oh, oh!
- ¡Hola, Patsy!
¿Qué diablos?
No lo traigas aquí.
Espera en el coche.
En el coche.
Aún levantada.
Regalos de graduación.
¿Qué es eso?
Un traje de Vestimenta.
Me hicieron descuento.
Parece más que un traje.
Odio que se meta aire en
la bolsa del traje al cerrarla.
- ¿Tú no?
- ¿Qué? ¿Qué quieres?
Aire en la bolsa.
Hay que abrir un poco
la cremallera.
Dejar salir el aire.
¡Por Dios!
- ¡Mi traje tiene barba!
- ¿Me dejas trabajar?
Barba, vello púbico o algo.
- ¡Está vivo! ¡Está vivo!
- ¡Dios mío! ¡Dios mío!
Tony, ¿qué has hecho?
Es para ti.
¡Dios mío!
Estamos teniendo
una buena semana.
Estás bellísima, Carm.
Ven.
Mierda, es junio. Mi hija
se gradúa en una semana.
Nieve de primavera.
No durará mucho.
- ¿Ya están aquí?
- Aún no.
Ton.
Lo siento.
- ¿Cuándo fue el diagnóstico?
- Hace un mes.
- ¿La familia lo sabe?
- No.
¿No hay nada
que puedan hacer?
Los tratamientos actuales
son ineficaces.
¿Qué puedo decir?
Lo siento.
Le dan vida hasta
el 5 de septiembre.
Pero, en vez de esperar,
se va a prender fuego.
- Sí.
- ¿No tiene huevos de cemento?
- Muy considerado.
- ¿Cuántos lo harían?
Ahorrarte las putas
visitas al hospital.
Por cierto, Patsy,
le encantó el abrigo.
Soy Philly.
Lo siento.
Philly, sí.
Creía que eras tu hermano.
Le acabo de comprar un abrigo.
Siento haberte hecho eso.
A la mierda.
Ya no vendrán.
¿Dónde está Pussy?
Eh, Ton.
¿Y si se equivocan los médicos?
Carm.
¿Por qué no me suicido?
Nunca estuve tan deprimido.
¿Tony?
Tranquila.
Vuelve a la cama.
No, no, ¿qué pasa ahora?
- Todo es una gran nada.
- ¿El qué?
La vida.
Así habla tu madre.
Todo es negro.
Tienes tendencia
a la depresión, sí.
Pero todo se arreglará.
Estoy aquí, contigo.
Los chicos están acostados.
Te quieren.
- Espera.
- ¿Qué?
Espera, viene de aquí.
No es mi cabeza.
Es mi estómago.
¡Siento náuseas!
¡Oh, Dios!
¡Mierda, es el pollo vindaloo!
¡Putos idiotas con turbante!
- ¿Qué pasa?
- Tu padre vomita.
- ¿Qué le ocurrió?
- Fue a un restaurante indio.
¡Eso es muy racista!
¿Quién se tira ésos?
Mejor que haya Coca Cola
en la nevera.
¿Cómo fue?
- ¿Estaba Sundeep?
- Sí.
Toda mi parte.
Toma.
- ¿Qué pasa?
Tony es tu mejor amigo.
Franklin es mi mejor amigo,
y está ahí.
Hay cooperadores a quien,
con nueva identidad...
...les va muy bien.
Uno pasó a ser
inspector de basuras...
...de una ciudad de Florida.
- ¿Estás bien?
- Sí. Lo he echado todo.
Aquí.
Toma. A pequeños sorbos.
Ese pollo seguro
que era un spaniel.
Déjalo, Tony. Túmbate.
Estás algo caliente.
Puta diosa de seis brazos.
No me sorprende.
Toma.
Bebe a sorbitos, Tony.
¿Qué?
¿Así que te gusta el abrigo?
Me encanta.
¿Adónde vas?
No sé.
- ¿Qué buscas?
- Alguien me busca.
¿Quién?
No sé.
"Nuestro verdadero enemigo
aún no se ha dado a conocer".
Tres corazones y un siete.
La reina apuesta.
- Toma.
- Veo.
Tony, ¿ya estás levantado?
¿Cómo te sientes?
Anoche tuve sueños feos.
Sueños de fiebre.
Le disparé a un amigo.
En la vida real,
hace cosas que me molestan.
Cada Navidad, me envía
informes sobre sus sobrinos.
Uno, en West Point;
otro, hizo hoyo en uno.
Y tararea.
Anuncios de TV.
Me pone loco.
Pero es uno de mis mejores
hombres. Aporta muchísimo.
¿Por qué lo haría?
Estaba lleno de...
- Ira.
- Sí, eso. Ud. lo sabe todo.
Nunca hizo frente a su ira.
Mire el precio.
Eres tu mayor amenaza.
Eso es el ser humano.
Hay gente más
autodestructiva que otra.
- ¿Me vas a hacer comer algo?
- Quizá.
- Si sigues con esto.
- No.
¡Me muero!
Te taparé con esta manta.
- No quiero que me veas así.
- Por favor.
¡Estoy helado!
Te rechinan los dientes.
¿Te acuestas?
Es igual, déjame aquí.
Puta madre que los...
Creo que te has intoxicado.
- Putos sueños, ¡mierda!
- Tranquilo. Tranquilo.
- ¿Dónde está?
- ¿Quién?
Pussy.
¡Hola! ¿Qué haces aquí?
El menú.
¡Oh, mierda!
¡Lo olvidé completamente!
Tony sufre intoxicación,
el pobre.
¡No por mi restaurante!
¿Estuvo en el Vesubio?
Sí, pero tengo categoría "A".
Claro. Nadie te acusa.
- ¿Es Artie?
- ¡Hola, Ton!
¡Que suba!
Duérmete. No dices
más que tonterías.
¡Que suba!
Has comido algo malo
en algún sitio.
¿Algún sitio?
Yo tiraría los putos
mejillones que me diste...
...antes de que
hagan estragos.
¡Todo el marisco lo elijo yo!
¿Lo hueles al elegirlo
o miras a la nada...
...preocupado por pagar
el alquiler o algo?
- Grave acusación.
- ¡Nadie te demandará!
¡No es eso!
- ¿Comiste mejillones?
- Isla Edward.
- Los mejores.
- ¿Tras el indio?
¿Comiste en un indio?
Ahí está.
¡Fueron los mejillones!
¡Salieron íntegros!
¿Cómo fueron la causa?
¡Mi cuerpo se cerró!
¡Autoprotección!
¿Sabes qué usan
en los indios? Ghee.
Manteca clarificada.
Con eso...
¡Dios! Imagínatelo.
Cuando mataron
a Indira Gandhi...
...vi la cremación
por televisión.
Impregnaron el cuerpo
y la pira...
...con esa manteca
para que ardieran.
- Llama a Pussy. También los comió.
- Podrías mostrar interés.
¡Me siento muy mal por él!
¡Sal!
Arthur Bucco.
¿Qué mierda querrá?
- Hola.
- Soy Artie.
Lo sé. ¿Qué pasa?
Estoy con los Soprano.
Tony está enfermo.
Gripe, creo.
Pero quizá algo
no le sentó bien.
- ¿Una intoxicación?
- No. ¿Salmonella?
¡No!
Pero comieron en
un restaurante indio.
Por saber,
¿tienes algún síntoma?
No.
Bueno, he tenido
un poco de diarrea.
- Eso es todo. Pasó.
- Nada.
Un poco de diarrea.
- Idiota.
- ¡Un poco! ¡Nada! ¿Verdad, Puss?
No lo que tiene Tony.
¿Tendré náuseas?
¡No!
¿Comieron lo mismo en el indio?
Tomamos pappadams,
pero platos distintos.
Pappadams pero
platos distintos.
Basta ya de comida.
Bueno, Puss.
Siento molestarte.
Muchas gracias. Bien.
Lo siento, pero
me siento reivindicado.
No escapo del
paseo marítimo.
Llamaré al Dr. Cusamano.
Me preocupa.
Pobre hijo de perra.
- ¿Debes volver?
- ¡Déjame morir!
Vamos.
¡Vamos, arriba, arriba!
- ¿Por dónde?
- Por aquí.
Pronto empezará...
...el embarque general
del Vuelo 129 a Tucson.
Ahora irán los
pasajeros de 1era clase...
...aquellos con niños y
los que precisen ayuda.
- No se entiende nada.
- ¡Vamos!
¿Livia Soprano?
Oh, Pussy.
Pase.
Bueno.
¿Quién es su amigo?
¿Pussy?
- Estoy confuso.
- ¿No es su amigo?
Pero es el amigo a quién
casi lo llevan los patos, ¿no?
Lo peor es que
sé que estoy soñando.
Analicémoslo.
Cuando dice "Pussy",
¿se refiere a mi amigo...
...o a pussy, "coño"?
Lo que domine
sus pensamientos.
Siempre pienso en coños.
Quiero acostarme con Ud.
Siempre quise. "Quiero".
Lo dije la primera vez.
- Me parece atractivo.
- Creía que le daba asco.
Pone esfuerzo en ello.
Pero eso le gusta. Ha dicho
que le parezco atractivo.
Ud. es la que está loca.
Anthony, Anthony.
¿Qué vamos a hacer con Ud.?
¿Por qué sonríe?
No, aprieta los dientes.
Tiene frío.
Tony.
No te sientes bien, ¿eh?
- ¡Me muero!
- No.
Tienes una infección intestinal.
Pero te pondrás bien.
- Déjame morir.
- ¿Lo llevamos al hospital?
- Es igual.
- ¿Lavar el estómago?
No con esto.
Que chupe cubitos de hielo.
Baja la fiebre, lo hidrata.
- Bueno.
- ¡Putos indios!
No creo que sea eso.
Las especias matan
los microbios.
¡Puto Artie, entonces!
Meadow se gradúa mañana.
¡Ton!
¿Qué tal?
- ¿No estás enfermo?
- No.
- ¿Cuánto pesas?
- 4 kg.
- Perdiste peso.
- Nadando.
Buen ejercicio.
Trabaja cada músculo.
Vamos. Tú nunca
has hecho ejercicio.
Cuesto 8 dólares el kilo.
Sabes que he colaborado
con el gobierno.
No lo digas.
Tarde o temprano,
uno afronta los hechos.
- No quiero oírlo.
- Lo oirás.
- Mierda.
- No me ascendiste.
Lo sabías.
- ¿Cuánto les has contado?
- Mucho.
Por Dios, Puss.
- Puta manera de acabar todo.
- Sí.
Sí.
Estos que están a mi lado...
- ...duermen.
- No digas eso.
No es divertido.
¡Quiero verte
dando coletazos!
¡Ni hablar, Tony!
- ¡A la cama!
- Ya no tengo calambres. Debo salir.
- Ayúdame con esto.
- Tony, ¡estás loco!
Traje sopa, aunque
no estaba segura.
Que Dios te ayude
en la graduación. ¡Yo no!
- ¡Tony!
- ¿Qué tal, Ang?
- Bien, ¿y tú?
- Como la mierda.
- ¿Está Pussy?
- Aún duerme. Lo llamaré.
¡Un momento, Ang!
¡Hola! ¿Cómo estás?
- Mejor.
- Pareces mejor.
De lo que creía.
Artie llamó.
¿Cómo estás tú?
- No me quejo.
- ¿Quieren café?
Quiero que me den
su opinión sobre un barco.
¿Ahora?
El dueño tiene dos ofertas.
Debo decidirlo esta mañana.
- De acuerdo.
- Vístete y vamos.
Bueno.
Dios mío.
Asalto 12.
No me vendría mal un café.
Sí, claro.
No tenemos que ver esto.
Le prometí 10 bolsas
de mantillo...*
...antes que nada.
¿Y estás aquí sentado?
Qué cara tienes.
Cuánto tarda.
Tengo ganas de
ver la graduación.
¿Compramos el barco?
Se los diré ahora.
He comprado un barco precioso.
- Genial. ¿El de 50 pies?
- El mismo.
Se los diré ahora.
Me he decidido por Columbia.
¡Oh!
¿Quieres?
Un poco temprano, ¿no?
Para el mareo.
Sí, qué mierda.
¿Seguro que quieres salir hoy?
Con esa cagadera.
Tiempo ni hora
no se ata con soga.
Tiene un buen desplazamiento.
- Unos 700 caballos.
- Precioso.
Llevo esperando 40 minutos.
El dueño se ha ido.
Pero podemos dar una vuelta.
Vamos, Puss.
Va bien.
Vamos abajo a ver la caoba.
Vamos.
Miren esto.
Siéntate, Puss.
¿Probamos el ancla?
Luego.
Sí, claro.
¿Por qué me haces esto,
gordo miserable e imbécil?
¿Qué, Tony?
¿Cuándo te captaron?
Dime. No mientas.
¿Captar?
¿Quién? ¿Qué?
Me tenían, Tony.
Por vender heroína.
- ¿Cuánto?
- De 30 años a perpetua.
¿Cuánto tiempo hace?
¿Cuánto saben?
Año y medio. No. Menos.
¿Año y medio de chismes?
¡Hijo de puta!
Se los explicaré.
Les conté bobadas. ¡Nada!
Desinformación, para sobrevivir.
Mantener un nivel
de subsistencia.
¡No haría nada que los
perjudicara! ¡A ninguno!
Por eso sabían
lo de Bevilaqua.
- Porque no hiciste nada.
- ¡Les juro que no fui yo!
- ¡Cosas de poca importancia!
- Especifica.
- Saben lo de las tarjetas.
- No estoy en eso. ¿Qué más?
Eso es todo, recientemente.
¿Y no recientemente?
Estoy pensando.
¡Ese puto ruido!
¿Adónde vas?
Lo otro equivalía a nada.
¡He sido cauto!
¡No te creerías el
cuidado que he puesto!
¿Webistics?
Oh, Dios mío.
Sobre todo hablé
del saqueo de Scatino.
Nada federal.
Necesitan números de serie.
¡Lo de la desinformación
es una técnica eficaz!
¡Es el no va más!
¿Qué te pasa?
Es este puto oleaje.
Yo estoy mal.
¿Me ves jodido?
- ¡No me grites!
- ¡Te grito si quiero!
¿Hay buen tequila?
Aquella acupuntora
de Puerto Rico.
26 años.
Su culo era el
segundo Advenimiento.
Nunca llevaba nada abajo.
Cómo tragaba tequila.
Cada noche me bebía
bajo la mesa.
Y yo me la comía ahí abajo.
Eh, Puss.
¿Existió ella de verdad?
Arruinaste todo.
En la cara, no, ¿bien?
¿Me conceden eso?
- ¿Salvar los ojos?
- Eras como un hermano.
Para todos.
Sí.
Yo también lo siento ahora.
Es mi oído interno.
¿Qué?
Dios mío.
Tengo que sentarme.
No puedo tenerme en pie.
¿Te importa
si me siento, Tony?
Los objetos de valor.
No olvides comprarle
la computadora.
Podría haberle conseguido
gratis una más pequeña.
No te pongas así conmigo.
No te fuerces,
con esa diarrea.
- No se me va.
- ¿De quién es la culpa?
- Diga.
- Pon a Tony.
No llame aquí.
Estoy en el aeropuerto.
Llevamos aquí...
...desde la 9 de la mañana.
Tu madre.
- Mierda.
- Llama a Tony. Necesito un abogado.
Estoy en Seguridad.
Está en Seguridad.
No puedo llamar.
No sé qué hacer.
Dicen que Anthony
me dio un billete robado.
Van a llamar al FBI.
Toma. Mejor que... No sé.
La diversión nunca acaba.
- ¿Qué?
- Los billetes son robados.
¿Qué has dicho?
¿Los robaste?
Alguien las recogerá,
pero no sé de qué hablas.
¿Bien?
Dios, ¿tan difícil es
subir a un avión?
- ¿Qué desean?
- Agente Harris.
Tenemos una orden judicial
para registrar...
...sus propiedades.
- ¿Qué buscan?
- Billetes robados.
Es fraude postal
y otros delitos federales.
- Veamos la orden.
- Y los billetes.
Hallados en su coche.
- Puede guardar silencio.
- Hable con mi abogado.
- Tiene derecho a un abogado.
- ¿Qué es, un loro?
Estamos autorizados
a registrar.
Vamos.
Michael, por ahí.
Nuestra hija se gradúa.
¿No pueden esperar
unos días para molestarnos?
Jerry, abre la puerta.
A ver si hablo con Mink.
No confío en la secretaria.
- ¡Dios mío!
- Med, no pasa nada.
- Volveré enseguida.
- ¡Me gradúo mañana!
- Vámonos.
- Sí, es lo mejor.
¿Necesitan otra foto mía
para la cartera?
La otra mano.
Tony Soprano flojo de piernas.
¿Es el calor?
Me intoxiqué.
¿Crees que esto
me inquieta, imbécil?
Por aquí.
Debo decirte algo.
Yo que tú me olvidaría
de las bandejas de dulces.
Meadow, ¿duermes?
Sí.
Quiero hablar contigo.
Eso no lo voy
a echar de menos.
Tu padre quiere lo mejor.
Ha dado su vida por ti,
por tu hermano...
...por nosotros.
Sólo digo que...
Tu reacción antes,
y ahora sentada aquí sola.
Sé que fue embarazoso...
Si quieres hablar...
Eso es lo que es papá.
Mis amigos no juzgan.
Y si lo hacen,
que se jodan. Los dejo.
Sabía que le daba un billete malo.
Esa voz... Esa voz...
Se acabó, Tony.
Te aconsejo que lo olvides.
Con sólo 23 billetes...
...no tienen bupkes.
Y lo saben.
Sé que es algo pequeño,
pero ésa es la cosa.
Un minuto más.
Si hubiera dicho:
"Sí, mamá.
Bien, te oigo, mamá".
Un minuto más y
no estaría aquí.
Esquivé un homicidio
y ahora...
...lo arruino por algo fácil.
- Tony.
- Nada de "Tony".
Cargos federales,
la Agencia de Aviación.
¡Me acabarán colgando los
de Egypt Air y lo sabes!
La Ley RICO hasta el culo.
De 30 años a perpetua.
No pienses en eso
ahora, Anthony.
Saldrás bajo fianza.
No hay crímenes capitales.
Sigue tu vida.
Mi puta e idiota madre.
Como si no hubiera estado...
...casada con Johnny Soprano.
¿Hay algo más que le molesta?
¿No es bastante?
¡Puta vieja demente!
Está enojado con su madre
y los billetes.
Y no digo que no sea serio.
Pero hace un año su madre
conspiró para matarlo.
Y, aunque intenté provocarlo,
Ud. nunca dijo nada.
Si conspiró para matarlo
hace un año...
...en su niñez...
...le infligió graves heridas
psíquicas que siguen ahí.
Pobre de mí.
Y su padre:
gángster, tipo duro.
¿Pero protegió a sus
hijos de esta madre?
¿Qué ocurría allí?
¿Qué es esto?
¿Reflexiones
para llevar a casa?
No hice bastante
para que afrontara esto.
En un momento dado,
tuve miedo de Ud.
¿Miedo?
Quizá debí verlo al principio.
Quizá, nena.
La ira es...
...una gran distracción aparatosa
de sentimientos...
...que dan más miedo aún.
¿Qué sentimientos?
La tristeza.
Despotrica contra la
comida india como un racista.
Llama "vieja demente"
a su madre.
- ¿Qué más ha sucedido?
- Nada.
En estos dos años
he aprendido cosas.
Y veo pena en Ud.
Soñé que me acostaba con Ud.
Sobre esa mesa.
- Le encantó.
- Lo dice como si me tirara una piedra.
Tristeza. Quédese con eso.
Su madre intentó matarlo
y Ud. le dio billetes.
- A la mierda.
- Está en apuros.
Saldré de ésta,
¿qué se cree?
Y con eso...
¿Anthony?
Scott Richard Sipronowski.
Meadow Mariangela Soprano.
Jonathan Tiffin.
Anthony Tomasello.
Es el día de la graduación.
Aprovecharé la ocasión.
Te propongo para miembro.
Lo merezco, mierda.
Sin ira, mira.
Felicitaciones.
Gracias, gracias.
Estás preciosa.
¿Qué diablos?
Eso es. Fórmate,
es lo que siempre dije.
Perdona. Como Carmela
te vea, te raja la cara.
Ya me voy.
Qué bien que se gradúen, ¿eh?
La juventud.
Eso es lo importante.
- Lo nuestro, nada.
- Y Eric, ¿universidad pública?
Lo aceptaron en Georgetown.
Un poco caro.
- Oí que te separaste de Charlene...
- Christine.
Me largo. Tengo un trabajo
en un rancho del Oeste.
¿Qué? ¡No me hagas reír!
Viví en Nuevo México
hasta los 11.
- ¿Has montado alguna vez?
- No.
Ahora hay vuelos
especiales a Nevada.
Directos a Las Vegas.
Media hora en coche.
Deberías ir por allí.
Las Vegas, ¿eh?
Bueno, Davey.
Cuídate.
Conduce con cuidado.
Estoy muy orgulloso
de ti, mi cielo.
Sal sabía que era hoy.
Sólo piensa en sí mismo.
Toma, cariño.
Dame esa cara.
DESECHOS BARONE
PELÍCULAS PARA ADULTOS
CABINAS PRIVADAS
TARJETAS TELEFÓNICAS
Ripeados por: Gan
Corregidos por: vickywasy
- Para www.aRGENTeaM.net -